Definiți clasa Mobilă care are următoarele caracteristici: nume, descriere, materialul din care
este produsă, dimensiuni (lungime, lățime, înălțime) și preț. Definiți clasa Magazin de mobilă
care are un nume, o adresă și conține un tablou de Mobile.
    a. Creați un tablou de magazine de mobile
    b. Definiți o metodă care întoarce numele magazinului care conține cele mai ieftine
    mobile
    c. Definiți o metodă care numără cate mobile conțin o listă de cuvinte în descriere
    d. Documentați codul și generați javadoc pentru aceasta
    e. Scrieți testele automate pentru metodele definite.