Creați clasa Produs care are următoarele atribute: nume, preț și cantitate. Adăugați clasei cel puțin
un constructor și o metodă de afișare. Definiți clasa Container care conține un tablou (nu o listă) de
obiecte de tip Produs și are ca atribute pe lângă tabloul de produse pe care îl conține un identificator.
La clasa Container adăugați metode care permit adăugarea și ștergerea produselor și o metodă statică
care modifică cantitatea de produse stocat. Rezolvați următoarele cerințe:
    a) Creați un obiect de tip container.
    b) Adăugați / eliminați articole dintr-un container
    c) Definiți o metodă care identifică un articol din container după nume (numele este furnizat ca
    argument pe linia de comandă) și modifică cantitatea respectivului produs stocat în container
    d) Definiți o metodă care pentru un container calculează prețul total al produselor stocate în
    acesta.
    e) Creați un tablou de containere și afișați tabloul.
    f) Documentați codul și generați javadoc pentru aceasta
    g) Scrieți testele automate pentru metodele definite.