Creați o clasă abstractă X-Men care descrie personajele unui joc, având ca atribut vârsta și o metodă
de afișare a punctelor care le deține personajul. Creați două tipuri concrete de personaje X-Men:
Apocalipsa și Magneto. Un jucător poate adăuga la personajul de bază un set de puteri precum:
teleportarea, telepatia, atletismul, aripile, etc. Fiecare putere adaugă la numărul de punte al
personajului un anumit număr de puncte suplimentare.
    a) Discutați despre următoarele posibilități de proiectare
        a. Pentru fiecare combinație de X-Men și putere creați subclasă
        b. Un X-Men conține un tablou de puteri, puterile sunt definite ca o enumerare
        c. Creați o clasă abstractă Putere care extinde X_Man și conține un membru de tip X-Man din
        care derivă clase de teleportare, telepatie, atlet, aripi, .... (indicație: decorator design pattern)
    b) Implementați variantele propuse
    c) Creați un tablou de personaje X
    d) Pentru fiecare putere unică a unui personaj din tablou afișați numele personajului care are
    această putere
    e) Documentați proiectul
    f) Adăugați teste unitare pentru clasele definite