Creați clasa Actor care are următoarele atribute: prenume (privat), prenume (privat), anul nașterii
(pachet), numele școlii de actorie la care a participat (pachet). Dacă un actor nu a frecventat o școală
de actorie setați numele școlii cu o valoare constantă, de ex. "FARA SCOALA"
    a) Adăugați 3 constructori la clasa Actor
    b) Suprascrieți metoda toString () pentru a afișa obiecte de tip Actor
    c) Creați metode set / get pentru atributele clasei Actor
    d) Creați un tablou de obiecte de tip Actor și afișați tabloul (creați o altă clasă pentru a testa
    funcționalitatea clasei Actor)
    e) Definiți o metodă care numără câți actori din tablou nu au urmat o școală de actorie
    f) Definiți o metodă care întoarce numărul de actori născuți într-un interval de timp, capetele
    intervalului se dau ca parametrii pe linia de comandă
    g) Adăugați comentarii la Actor și clasa de test și generați javadoc pentru aceasta
    h) Pentru subpunctele e, f și g scrieți testele automate.