Creați clasa Elev care este caracterizat de nume, clasa în care este (o valoare în
mulțimea {0,1, ...,12]} și carnetul de note (ex. un dicționar care conține un
materia și notele la materia respectivă). Validați notele elevului astfel încât
acestea să aibă valori cuprinse între 1 și 10. Rezolvați următoarele cerințe
(încercați să utilizați streamuri pentru a rezolva cerințele):
    a. Implementați propria clasă/clase de excepții pentru a raporta valorile
    inconsistente care ar putea fi introduse de utilizator în atributele clasei.
    b. Implementați clasa Elev și verificați valorile stocate în câmpurile care
    au restricții
    c. Creați o listă de studenți și afișați lista
    d. Adăugați funcții clasei elev care permit: calcularea mediei pentru un
    elev la o materie, calcularea mediei generale și adăugarea unei note la o
    materie.
    e. Sortați lista de elevi pe baza mediei generale
    f. Afișați toți elevii care au cel puțin o notă la o materie
    g. Pentru fiecare clasă găsiți elevul cu media generală maximă, minimă
    h. Identificați elevul/elevii care mai au nevoie de note pentru a se calcula
    media la o materie
    i. Pentru fiecare clasă afișați lista elevilor
    j. Pentru fiecare clasă afișează primii 3 elevi în ordinea mediilor
    k. Pentru o materie afișați un raport de notă (notă, numărul de elevi care au
    obținut nota respectivă)