Propuneți o ierarhie de clase pentru următoarea problemă. Să presupunem că trebuie scris un
program care să gestioneze conturile unei bănci. Banca are o serie de tipuri diferite de conturi pe care
banca le gestionează:
    • Cont obișnuit - Acest cont percepe o taxă de administrare care este minimul dintre 10 RON și
    10% din sold la sfârșitul lunii. Nu are dobândă. Există o penalizare de 10 RON dacă soldul scade
    sub un minim de 500 RON.
    • Cont cu dobândă - Acest cont percepe o taxă de administrare care este minimul dintre 10 RON
    și 10% din sold la sfârșitul lunii. Există o dobândă de 7% plătită lunar. Nu este necesar un sold
    minim.
    • Cont verificare - Acest cont percepe o taxă de administrare care este minimul dintre 10 RON și
    10% din sold la sfârșitul lunii. Există o dobândă anuală de 7% plătită lunar. Există o penalizare de
    10 RON dacă soldul scade sub un minim de 100 RON . Există o taxă de 0,10 RON pentru fiecare
    tranzacție.
    • Cont CD - Acest cont percepe o taxă de administrare care este minimul dintre 10 RON și 10% din
    sold la sfârșitul lunii. Există o dobândă de 15% plătită anual. Nu este necesar un sold minim, dar
    dacă există o retragere înainte de trecerea a 12 luni, va exista o penalizare de 20% din soldul curent.